ЗАДАНИЕ 1:
    Переделать компоненту EmployeesListItem из функциональной в класс.
    Реализовать обработку кнопки, при клике на печеньку у сотрудника должна меняться стилистика,
    которая обозначает, что ему будет выдана премия.
    При клике на сотрудника после кнопок должна отображаться иконка звездочки.

ЗАДАНИЕ 2:
    Реализовать функционал удаление сотрудников (State иммутабельный!). 

ЗАДАНИЕ 3:
    Реализовать функционал добавления новых сотрудников.

ЗАДАНИЕ 4:
    Реализовать фильтрацию и показ сотрудников по выбранному критерию.